页面：

1. 登入页面：可登入四个页面。
   - 客厅点餐
   - 收银台
   - 厨房
   - 老板私用。
   - 判断一下进入页面的时间，若是超出营业时间则需要老板的密钥才能进入。


2. 页面功能

   - 客厅点餐；

 * 显示所有餐与价格
 * 点餐发送到收银台，厨房与老板界面 ： 点餐时包含的内容： 桌号，餐名与数量，显示价格， 打包勾选加盒费。
 * 可以给单里增加物品：汽水，多加个餐
 * 能给每一个单增加注释的功能。
 * 判断如果卓号重复时出现错误。
 * 可以删除如果选错了菜，和在发送单到收银台和厨房前取消单。



   - 厨房：

 * 接收来至客厅点的单
 * 收到的单里显示信息为： 卓号 ， 所点的餐 ， 单发送到厨房的时间起计时。
 * 单里的餐可勾选已经出了的， 当全部出完后可点击消除。
 
   - 收银台 ：

 * 接受客厅发送的单。
 * 有客厅点餐的所有功能。
 * 显示还未结算的所有单。
 * 结账可以输入客人给多少钱，然后提示找多少
 * 每结账时，把收了多少前的信息传到另一处，等待结算全天营业额 
 * 需要保存住全天每一单的所有信息还有收钱的时间。发送到老板那里。
 * 页面只会保留当天的单的记录，并且可修除，但需要密码。 -- 包括的内容 ： 单号，时间，价格，修改。

   - 老板私用。

 * 进入上面每一个页面的当前状况
 * 可随时修改登入以上页面的密码
 * 接受收银台每日结算时发来的信息，并且保留分类。
 * 做一个页面可查看所有单的记录，每周营业额的对比，每月营业额对比  
     选项: 显示每日的全收入（加一个按钮可点击显示那日的每个餐的记录）、
           显示当日的总营业额，与前七天的营业额对比 ，并显示多了多少，或少了多少 
           显示月营业额记录和对比。
           
 * 做一个页面可记录所有的开销：肉，菜，人工，等等。

 . 区域1 图标旁做个消息来临时的标记
 。 功能： 
 - 查看每个页面的登入时间，如果登入时间远远超过应该的时间，发消息过来通知。如果那个页面在营业时间之外登入也通知。
 - 修改各个页面密码
 - 开销记录：显示各个方面的店内开销，以方便以后计算净利润。
 - 记录一个表：每个月的营业额加净利润的对比
 - 显示所有通知
         








 